---
title: 个人对于高中普通班的一些看法
published: 2025-12-13
description: '自从上个月被学校沟槽的分班分到普通班后，我再一次感受到了在学校的无力感……'
image: ''
tags: [校园]
category: '社会观察'
draft: true
lang: ''
pinned: true
---

:::note[协议声明]

本篇文章为**枫落丰源原创**，转载前请遵循 [**CC BY-NC-SA 4.0 协议**](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) ，并声明本篇文章的标题及链接。

:::

上个月中旬，学校对高一 3 至 12 班进行了重新分班。分班后的这一个月里，新班级的同学也好，各科任老师也罢，大多都让我心里满是失落与失望……

## 先讲讲学校是如何分班的

在分班前我原本和同学猜测学校分班大概率是按 10 月份的那次联考和期中考试的成绩分的，没想到在分班表出来之后，我（包括我们之前原班级的大部分同学）被本次高一年级的分班规则给狠狠恶心到了。



## 新班级的混乱
